Repository: laulausen/test
Catalog: home/pi/default/modules/info/locale/*/LC_MESSAGES/info.po
Languages: ja_jp

source: info_title
ja_jp: 情報

source: info_description
ja_jp: 日付・時間・今日の天気

source: owm api key input
ja_jp: OpenWeatherMap Api-Keyと入力します。

source: 12-hour timekeeping
ja_jp: 12時間表示

source: 24-hour timekeeping
ja_jp: 24時間表示

source: animated weather icons
ja_jp: アニメーション天気アイコン

source: not animated weather icons
ja_jp: 天気アイコン

source: owm api key link
ja_jp: ここから<a href="http://openweathermap.org/appid" target="_blank">openweather Api-Key</a>を取得できます。

source: owm api key example
ja_jp: （例：c863d93d1c7ff4ef9bace44847e40e98）

source: which city?
ja_jp: どこの天気が知りたいですか？

source: validate
ja_jp: 有効

source: invalid owm key
ja_jp: このOpenWeatherMap Api-Keyは無効です

source: temperature in celsius
ja_jp: 温度（摂氏）

source: temperature in fahrenheit
ja_jp: 温度（華氏）

source: temperature in Kelvin
ja_jp: ケルビンの温度

source: time format
ja_jp: 時間表記

source: temperature unit
ja_jp: 気温の測定単位

source: include netatmo values
ja_jp: info-moduleでNetatmoの値を使う

source: not include netatmo values
ja_jp: info-moduleでNetatmoの値を使わない
